CLOTHES,RELAX,BODY,PT:PRO1SG,ANGRY,FREE,WOW,EXCITED,DSS(FLAT),TIRED
TIRED,SURPRISE,PT:PRO1SG,RELAX,BODY,CLOTHES,PREGNANT,READY,WANT,TOILET
DSS(FLAT),LOW,FLOCK,TALL,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT)-MOVE,G:WELL,SPREAD,AREA,UPWARD
PT:PRO1SG,UNIT,RELAX,EXPAND,FREE,CLOTHES,BOX,AGAINST,FLOCK,CHAIR
BOW-TIE,RELAX,TENT,FREE,CLOTHES,MATCH-GAME,UPWARD,TIRED,DSS(FLAT),EXPAND
NEXT-YEAR,ESCAPE,FULL,CHAIR,MISS,EXCLUDE,LAST-YEAR,G:CA:FOLD-ARMS,ALL-THE-TIME,SLOW
LONDON,BOY,MORNING,SAY,TOUCH,PT:PRO1SG,DISAPPOINT,TOMORROW,MISS,PT:LOC
DECREASE,RELAX,AREA,DSS(FLAT),ALL,TALL,FLAT-SURFACE,LOW,GROW-UP,THERE
PT:PRO1SG,GO-IN,SINCE,GO,SHOULDER,MORNING,PT:PRO1PL,PT:LOC,LONDON,ALL
PT:PRO1SG,MANAGE,CLOSE-SHUT,DEPTH,BEHAVIOUR,EXCITED,HEALTHY,CLOTHES,POOR,DOOR
READY,EXCITED,FRIGHTENED,CLOTHES,BEHAVIOUR,EMOTION,RELAX,LIKE,POOR,BUILD
DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,FLOCK,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,UPWARD,TALL,LOW,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,ADULT,DECREASE
PT:PRO1SG,CLOTHES,FREE,RELAX,WANT,DANCE,GO,CHAIR,BODY,PT:PRO1PL
PT:PRO1SG,WANT,BOY,CLOTHES,SAY,LOW,FALL,LOOK,GO-TO,MORNING
PT:PRO1SG,BOY,SAY,PT:PRO3SG,KNOW,LOOK,WILL,WHAT,G:WELL,TOMORROW
TOUCH,ARRIVE,FOREIGN,HOME,WAVE-HAND,INFORM,SPEECH,FLOCK,OVER,NO
PT:PRO1SG,TOUCH,LOW,PT:PRO3SG,BACK,PAST,G:DISMISS,ARRIVE,BECKON,G:WELL
BOY,SAY,NICE,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:LOC,TOMORROW,WILL,KNOW,MAN
TOUCH,ARRIVE,SPEECH,PT:PRO1SG,FOREIGN,HOME,OVER,YES,ASK,FLOCK
PT:PRO1SG,G:WELL,G:HEY,ALL,PAST,AREA,CHILD,BECKON,PT:PRO3SG,GO